与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你——-让我爱你一生，好吗?
我的爱情绽放在你的笑容里，我要让你快乐，让你的微笑滋养我绵延不绝的爱情;我的爱情也会浸泡在你的泪水中，我要让你幸福，让你只会幸福得流泪，我的爱情就会在你陶醉的泪中一路花开;最重要的是，我的爱情会驻足在你的心上，尽情领略那上面的每一缕阳光，每一滴雨露，和你一起承受所有的喜怒与悲欢。
你在哪所城市，哼着哪首情歌，你剪了怎样的发型，你坐上了几路夜班车，你是在喝着冰可乐还是热冷饮，或许你正在接电话，或者手机已关机，我不知道你在哪里，却坚定的相信你我终会遇到，陪我沉默看风景，陪我哼着情歌，你在哪里都好，只要你还在等着我。
忽然想起那一句:待到春风起，扛花去看你，如今，花儿已开满，我在一片杏花雨里为你执笔，把春种在纸上，把你刻在春里。风，漫过人海，走过山峦，我依旧，在昨日的寂寞中，痴守着一份浅笑安然，清风不语，我就对着一朵花儿轻声的呢喃，以春的名义，约你来赴那场姹紫嫣红的花事。
初见你，清颜幽欢，便识你淡雅如水，恬静若荷，你就是我梦里的那朵青莲。想如莲的女子，水是你的世界，在这片水域里圈养一世的风景，守尽岁月的芳华。弥漫着水性的灵秀与温婉，来入我的梦，驻足我诗笺的字里行间，成了故事主角，给了我无限遐思的理由，被日夜浅吟低唱。
都说，爱上一个人就爱上了一座城。你的城，我还没有踏入。曾幻想，与你在春的阡陌轻嗅泥土的清香，看棵棵小苗艳羡你我爱的明媚;曾幻想，与你在冬的旷野轻抚白雪的纯美，看片片洁白装点你我爱的剔透。我要的简单，只想做你一生的倾国倾城;我要得很少，只想在最美的时光，与你厮守凡尘。
想你的思念依旧在风中蔓延，染淡了几许流年:时光流逝，那些青葱韶华就这样随着岁月的脚步，越走越远。虽然岁月的流逝带走了曾经青葱的你我，当轮回的印记苏醒后，我依旧等你在这烟雨飘摇的江南，只为与你携手走遍大江南北，踏遍海角天涯，朝迎晨曦暮看日落。
曾经，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情，幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑。我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱。蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。
是你，在我清风明月般的文字里，聆听我在水湄边浅唱轻吟的素墨清曲;是你，在我渲染的忧伤里，让我叹息，让我心疼;是你，在每一个灯火珊阑的时分，给我一抹温润的微笑，以及一杯香气扑鼻的桐城小花;亦是你，为我在漆黑的夜里，点燃一盏昏黄而飘满暖意的指明灯，照亮我人生的旅途。
很想，为你写快乐，为你画素心，为你衣袂飘然，为你不染纤尘。而每每因你，快乐消失无影，生活只是无尽的沦陷。翩然的衣群牵起今世沧桑，小心翼翼的行走终惹上迷蒙一片。翘首的心，日月可鉴。太多的话，不想说;亘古的情，不想寄;深藏的爱，不想唱。沉默将一切掩埋，孤单堆积成厚土，心仿若冰封千年。
心里装下一个他。只要读出他的名字，就会觉得自己变得勇敢，变得坚强。可以不顾一切地对他好，即使他什么也不知道。会听他听过的歌，读他读过的书，在意他在意的人。即便他忘了那首歌那本书那个人，我也还是会一样深深记得。我想要我们什么都在一起做，即使我们什么都没在一起做过。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱，这种承诺不是谁都有勇气给。它的份量太重，重到需要用一辈子的时间去守护;它的寓意太贵，需要你付出一生的执着与陪伴。
若前生有缘，我愿每一曲天籁声声震雁落忧伤我的琴弦，等你来和。若今世有梦，我愿虔诚为你许下心愿，你的一世安然是我此生最暖，你的语笑嫣然是我最大的心愿。只愿你共赴这场盛世的遇见，在你如水温柔里，步步倾心，灵犀相扣，在似水流年里，相伴老去。
细数自己和你一路走来的点点滴滴，心中甜蜜的情感在蔓延我们一生牵手，握住的不只是彼此手心的温度，还有我跳动的心和着你的眼神，更是握住了相守一生一世的情缘!你在，我的每天会阳光灿烂;有你在，我是幸福快乐的!你成了我的全部，我的心因你而跳动，一生一世，只为你倾情。
有你，即使你在天涯，我在海角，我也不再孤独，我的心灵不再寂寥;有你，即使我在一个僻静的角落，我也不会孤单，不会落寞;有你，即使我身处幻觉中，我亦无怨无悔，那里，我的心空不会有阴霾的出现;有你，即使你不在我身边，可我们用心搭桥，用爱铺路，终将到达彼岸。
匆匆行走在青春的路口，却在冬的尽头与你邂逅。当最后一片雪花融化在你的眉宇，那晶莹悬挂的是我思念你的泪滴。不想再去躲藏，任那一份甜美的期待沁满我温馨的梦乡。如果有一天我能经过万水千山的跋涉，出现在你的视线，停落在你的身边，我会陪你一起去看海，让你牵我的手，走向海枯石烂。
你在一生里遇见了你心爱的人，可以说你是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的吧?白头到老，固然很好，如果分手了，或者为爱情而伤心，也都是很幸福，毕竟你爱过，你为了爱情在落泪，为了爱情在心碎，曾经很浪漫过，两个人可以在冬天的风下疯狂，在夏天的雨下漫步。
女子如花，花开妩媚，或高雅如牡丹，或轻渺如鸢尾。谁会知道，花香不醉人，人，却会自己醉!若，来世，我为花，定会为你绽放!佛说，过了奈何桥，喝了孟婆汤，便不知来世你是谁，若，果真如此，我愿在花丛里染落一身衣，为你留下花香一缕，以便，你会遵循着我的花香，来与我相遇。
四季的辗转，时光的流逝，风雨的多变携刻我们绵绵的依恋，无悔的相遇，深情的牵手，诠释了我们默契的共鸣，心灵的相惜。我们的相识，没有动机，没有目的，双眸的对视，浅浅一笑清风温柔，彼此的惺惺相惜用心去拥抱，用文字去亲吻，用真挚的旋步舞姿感知无悔的情缘。
倘若一辈子真有一个人值得轰轰烈烈去爱一场，哪怕爱得辛苦也无妨。至少那些斑驳的岁月里，可以留下许许多多的心念，可以在时光的隧道，洒满温暖的阳光，可以在记忆的茎上布满怡人的芬芳。
曾经有过的爱，不能代替;曾经有过的回忆，不能释怀;曾经有过的风景，不能重来。也许那是你所谓的代替，以前不明白，现在才是懂得代替原来让人如此伤怀。有一种爱你的方式是把手放开，让你去追求你想要的幸福。在很多时候，我就是这样的，在别人看来好怪，沉默无语，心里却是伤痕累累。
爱，最需要的那也就是舒坦。如果是感觉自由舒服安心，那么你就是爱对了;如果感觉处处被掣肘受控制没有了自我，就是该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。
找一个你爱的人不容易，找一个爱你的人也不容易。如果无法确定哪一个才是你最爱的人，何不在自己成为别人的爱人的时候珍惜这份感情?爱由心生，你告诉自己是爱他的，自然就可以爱上他。
看到他的微笑，让我有勇气面对挫折，有勇气坚强的走下去。看到他牵着我的手，我知道即使我闭上眼睛，一切都会是平坦大道。看到他生气的样子，我却会忍不住炳哈大笑，因为，我知道，他是那样的在乎我，关心我。
爱一个人，守一座城，萍水相逢，也许不需要缘份。听着潮声，随风浮沉，爱是朝露，邂逅在雨海的清晨，沙滩贝壳，踏上相爱的旅程。情泪是一串串的珍珠，洒满情缘的路途。海的深处，珠光泪花飘舞，朝朝与暮暮，爱原本只是一粒粒砂土，哭后变成最美丽的珍珠。为幸福让步，爱是两个人最好的礼物。
一个人不管有多好，首先他是你的，才有意义。爱情到最后，不是比谁更出色，而是看谁最后能留在你身边。所以，最好的那一个，不是来自星星的你，而是来自身边的你。所谓一辈子，就是死心塌地的陪着你。
爱的最高境界是什么?不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱;一个男人习惯了一个女人的任性撒娇，甚至无理取闹，这就是爱;一个人会为了另一个人去改变去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
如果你被规定，非得要跟一个人一辈子在一起，若不再在一起了，就是背叛，就是遗弃，这样强制的关系，不是爱情。而是契约。我随时可以走，你也随时能够离开，没有人能够勉强对方一定得跟自己在一起，没有人用眼泪威胁，没有人用歇斯底里报复，我们依旧紧紧拥抱，舍不得分开。这才是，爱情。
爱是生命里一笔真正珍贵的财富，一笔永远只会太少而不会太多的财富。我执着的保留着对你至高的爱意，是因为我明白，它是我今生最美丽的拥有。为了你，我真诚无悔的爱过恨过笑过泪过，而且学会了毫无保留的付出。
唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远。最终只能击碎你的愿望，让曾经的诺言，随风飘散。爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时是无能为力的。爱久了，成了一种习惯;和一个愿意忍耐你的人牵手，远比那些只会给你风花雪月的人来得更长久。
爱情，是我们生命中的流水。不能缺少，却也不能泛滥。小桥流水，是种意境，美而不张扬;如果变成了洪水，那可能把自己就此淹没。而我们的人生，经历不起太大的感情风浪。为了感情失去一切，太得不偿失。
爱情不停站，想开往地老天荒，想找一个相濡以沫的人，想找一个把我的照片放满一个单独的相册。想找一个愿意天天抱着手机等我的信息的人，想找一个愿意每天晚上都会跟我说晚安的人，想找一个能在我受伤的时候安慰我的人。
虽然爱情不能当饭吃，但不能不吃，爱情永远必须是婚姻的前提
尽管有婚姻是爱情的坟墓一说，但埋葬爱情的并不是婚姻，而是我们的心态
我的梦想，就是与你白头而死。
亲爱的，再美好的话语都描绘不出我对你的爱。
第一次看见你的时候，我就决定要给你一个家，护你周全无恙。
你睡觉的时候，我时常偷偷看着你，你是真的长在了我的审美点上。
我虽然做事时常三分钟热度,但是喜欢你这件事，我却用了一百分的热度。
我不是个很爱说话的人，你却总说我是一个话痨，其实你不知道因为是你我才这样。
十句搭讪，百句晚安，千句闲聊，万句废话，只为有一天在婚礼堂听到一句我也爱你!
我是个很爱喝酒的人，但遇见你之后我就戒了，因为这时间最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。
我希望能陪你看尽这细水长流，我希望我能温柔了你的岁月，我希望我可以让你一直是天真的模样!
你时常问我是否想念你，虽然我经常淡定说一句想，但实际上我的脑子里出现的事宇宙无敌螺旋的想你。
希望我们能一辈子在一起，不分开。
我喜欢你就像你妈打你，不讲道理。
你可以将余生交给我保管，可以霸占我的每一句喜欢。
哪怕我们以后白发苍苍,你依旧是我手心里的那个宝。
这一生对于我来说，最奢侈的事情，莫过于和你私定终身。
谢谢你为了我，愿意放弃你的诗和远方，而和我一起柴米油盐。
岁月静好，很想和你就这样一起安然老去，不紧不慢，不慌不忙。
我只是和你结个婚而已啊，但我就觉得仿佛全世界都在我的手里了。
你知道吗?自从你答应我求婚的那一刻，我终于相信铁树也会开花了，石头终于被我焐热了。
谢谢你让我成为了你的另一半,我希望以后的每一个日子,我们都能手手走过属于我们的春夏秋冬。
我最幸福的时刻，就是找对了人，你纵容我的习惯，并爱着我的一切。太残忍的话我只说，因为爱很重。
我说不清我为什么爱你，我只知道，只要有你，我就不可能爱上别人。
比喜欢多一点是心动，比心动多一点是爱，比爱多一点是你。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
我这一生中看过最美的风景只有你也唯独是你。
曾经的我喜欢曾经的你，现在的我喜欢现在的你。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了。我要给你一生的幸福，我坚信一生不动摇！
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我喜欢你，心就特别软，平淡也浪漫，无语也温暖。
不是在最好的时光遇见了你，而是有你在，我才有了最好的时光。有你，便是最好的幸福。
最美好的莫过于：你在闹，他在笑，如此幸福过一生。
对的人晚一点再遇见吧，这样等我们都足够成熟了，就再也不会莫名其妙地分开了。
最让人羡慕的不是被很多人追，而是遇见一个不管怎样都不会放弃你的人。
有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
爱，是一首浪漫的歌;将温柔的花语，打动你的心窝;爱，是一段执着的路，将勇敢的瞬间，绘制美丽的颜色。感动着你，快乐着我，爱你一生，天涯海角与你不离不弃，是我今生的执着!
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
爱情看起来很浪漫、很纯情，可最终现实是残酷的，因为她经不起油盐酱醋的烹制。
愿一世，只为你痴，岁月吟诗，脉脉相思。愿一梦，只与你同，我我卿卿，风雪与共。愿一生，为你痴狂，笑醉何妨，甜蜜追随。相牵一辈子，爱你永不变!
因为懂得活着不易，所以懂得珍惜;因为懂得坚持，所以才看到奇迹;因为懂得努力，所以才看到希翼;因为懂得彼此心有灵犀，所以相爱相守一生一世!
花开并蒂影成双，雨打风吹共心伤。夏雨冬雪不分离，春华秋实共分享。天气渐暖渐天长，共赏落日披华裳。一生一世都不悔，笑看人间暖与凉。相爱一生!
你是一条清澈的小河，我是你身边的河床，我永远保护你到天涯海角!爱你到永远!
眼里没你的人，你何必放心里;情里没你的份，你何苦一往情深。但同时记住，永远不要因为新鲜感，扔掉一直陪伴你的人。
不想去到永远那么远，只想呆在你附近这么近。
等到以后我们都老了，动不了的时候，你一定要让我早你一步走。老公，我先下去给你暖被窝，听说下面好冷好冷。
你是我世界的房东，随时可以收取我的真心房租，你是时间的债主，随时可以讨要我浪漫的利息，亲爱的老婆，我爱你。
因为爱你，懂得了包容，因为爱你。懂得了理解，因为爱你，懂得了爱的真谛，720妻，爱你。愿你我幸福一生
亲爱的，现在的我就像是一条活在陆地上的鱼，随时随地需要你给予我氧气!没有了你我根本无法生存!我永远爱你!
很想和你拥有一个很长很长的未来，陪你走完这一生，彼此温暖，互不辜负。
“我陪你”是最温暖的话;“我爱你”是最浪漫的话;“谢谢你”是最生疏的话;“对不起”是最残忍的话;“好吧”是最无奈的话;“有我在”是最实在的话!
爱你，像春风拂柳那样自然;爱你，像秋日硕果那样香甜;爱你，像彩云追月那样浪漫。
爱你不是我的错，可沉湎其中不能自拔就是我的错了;不喜欢我无关紧要，不说出来就是你的错了。
小女人一个，但我很喜欢!以后再也不惹你生气了。想你，念你，恨不得啃啃你。
珍惜老婆的好，也许很多时候觉得老婆对自己好是应该的，但是别忘记这是老婆爱自己才会对自己好。
尊重老婆的思想，也许老婆的想法和自己不同，但是老婆一定对自己没有外心，不会伤害自己。
你是我今生不变的思念，你的美铭刻在我的心尖，难忘你醉人如花的笑靥，眼眸闪烁着爱的诗篇，让我痴迷而不悔的眷恋。你可听懂风传递的情话，爱你永远!
你的爱，是一种毒，让我无药可救;你的美，是一种醉，让我痴迷不悔;你的喜怒与伤悲，无时无刻都纠结着我的心;你的幸福与快乐，今生今世我最想给。爱你一生，无怨无悔!  
水色的光阴，摇曳着你的清影，遥想远方，你是我最甜蜜的梦乡，岁月流转，凝守时光，你是我最思念的彼岸。相伴一生，你是我永远的牵挂，爱你一心一意!
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
只愿君心似我心，定不负相思意。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
愿得一心人，白头不相离。
山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
入我相思门，知我相思苦。
一日不见兮，思之如狂。